Chuck Norris hat einen Grizzlybären Vorleger in seinem Zimmer. Der Bär ist nicht tot, er hat nur Angst sich zu bewegen.
Chuck Norris läuft die 100m in einer Sekunde. Er kennt eine Abkürzung.
Chuck Norris ist eigentlich schon vor 10 Jahren gestorben. Der Tod hatte bisher nur noch nicht den Mut, es ihm zu sagen
Noch während Alexander Bell das Telefon erfand, hatte er bereits 3 Anrufe in Abwesenheit.
Chuck Norris schläft bei Licht. Nicht weil er Angst vor der Dunkelheit hat, sondern weil die Dunkelheit Angst vor ihm hat.
Chuck Norris hat alle Farben erfunden. Außer Rosa! Tom Cruise hat Rosa erfunden.
Angst vor Spinnen ist Arachnophobie, Angst vor engen Räumen ist Klaustrophobie, Angst vor Chuck Norris nennt man Logik.
Chuck Norris löscht einen Großbrand mit Löschpapier ...
Einige Leute tragen Superman Schlafanzüge. Superman trägt Chuck Norris Schlafanzüge.
Chuck Norris vergisst nie. Er kann sich sogar an morgen erinnern ...
Chuck Norris hat bis zur Unendlichkeit gezählt ... 2-mal.
Chuck Norris frankiert Briefe mit seinem Passfoto.
Wenn kleine Kinder ins Bett gehen, schauen sie vorher ob Monster unterm Bett sind. Wenn Monster ins Bett gehen, schauen sie vorher, ob Chuck Norris unterm Bett ist.
Chuck Norris war Kamikazepilot - Zwölf mal!
Am siebten Tag machte Gott eine Pause, weil Chuck Norris seine Ruhe haben wollte.
Chuck Norris denkt nicht, er weiß.
Chuck Norris kann ein Feuer entfachen, indem er zwei Eiswürfel aneinander reibt.
Chuck Norris kennt den Vornamen von Sokrates.
Chuck Norris weiß wo der Pfeffer wächst.
Chuck Norris mag keine Pommes, die Pommes mögen Chuck Norris!
Chuck Norris 'Hand ist die einzige Hand, die einen Royal Flash schlagen kann.
Chuck Norris kann in der Ecke eines kreisrunden Raums sitzen.
Chuck Norris liest keine Bücher: er starrt sie so lange an, bis sie ihm freiwillig sagen was er wissen will.
Chuck Norris kann schneller stehen als du rennen kannst.
Selbst Chuck Norris kann nicht unter Wasser atmen. Er macht es trotzdem.
Chuck Norris geht zur Sonntagsmesse am Dienstag.
Chuck Norris kann Drehtüren zuschlagen!
Legenden leben ewig. Chuck Norris lebt länger.
Chuck Norris kann schwarze Filzstifte nach Farbe sortieren.
Das Auto von Chuck Norris braucht kein Benzin, es fährt aus Respekt.
Chuck Norris ist so cool, dass es hinter ihm schneit!
Chuck Norris schläft nicht. Er wartet.
Es gibt keine Evolutionstheorie. Nur eine Liste von Kreaturen denen Chuck Norris erlaubt hat zu leben.
Chuck Norris trägt keine Uhr. Er entscheidet wie spät es ist!
Chuck Norris hat beim Schwimmen Amerika entdeckt.
Chuck Norris zerstörte das Periodensystem, weil Chuck Norris nur das Element der Überraschung anerkennt.
Wenn Sie Chuck Norris in Scrabble buchstabieren, haben Sie gewonnen. Ein für alle Mal.
Chuck Norris kann 141 Zeichen twittern!
Manche Menschen können viele Liegestütze - Chuck Norris kann alle.
Chuck Norris ist so cool, dass die Schafe ihn zählen, wenn er ins Bett geht.
Chuck Norris kann einen Stuhl mit einem einzigen Arm hochheben - auf dem er selbst sitzt!
Ursprünglich war Chuck Norris für die Rolle des Terminators vorgesehen. Regisseur James Cameron entschied sich jedoch dagegen, einen Dokumentar-Film zu drehen.
Chuck Norris wurde gestern geblitzt - beim Einparken.
Chuck Norris hat als Kind auch Sandburgen gebaut. Wir kennen sie heute als Pyramiden.
Chuck Norris feiert seinen 7 Geburtstag nicht. Sein Geburtstag feiert ihn!
Chuck Norris hat keine Freunde. Er hat Fans!
Wie trinkt Chuck Norris aus dem Wasserhahn? Natürlich auf ex!
Als Gott lächelte, lachte Chuck Norris bereits herzhaft.
Chuck Norris kann den Konjunktiv Futur II bilden!
Chuck Norris läuft bei Super Mario nach links.
Chuck Norris hat mehr Kreditkarten als Max Mustermann.
Chuck Norris und MacGyver können beide mit einer Lupe Feuer machen. Chuck Norris kann das aber auch bei absoluter Dunkelheit.
Chuck Norris wirft auch nach 20 Uhr Altglas ein.
Chuck Norris weiß mit Sicherheit, dass Duplo nicht die längste Praline der Welt ist.
Chuck Norris verzichtet auf seine Rechte - seine Linke ist sowieso schneller ...
Chuck Norris kann auch per Email eine Briefbombe schicken!
Chuck Norris wählt nicht falsche die Nummer. Du gehst an das falsche Telefon.
Chuck Norris war einmal in eine Messerstecherei verwickelt. Das Messer hat verloren.
Chuck Norris kann durch Null teilen!
Wenn Chuck Norris dividiert, dann bleibt kein Rest.
Gott sprach: "Es werde Licht!" Chuck Norris antwortete: "Sag bitte!"
Chuck Norris kann über seinen Schatten springen ...
Wenn der Butzemann jede Nacht schlafen geht, schaut er in seinem Kleiderschrank nach Chuck Norris.
Geister sitzen um das Lagerfeuer und erzählen Chuck Norris Geschichten.
Chuck Norris kann Strg+Alt+Entf gleichzeitig mit einem Finger drücken ... Die NSA ist nun dem Untergang geweiht, weil nichts und niemand Chuck Norris überwacht und überlebt.
Chuck Norris wurde einmal von einer Klapperschlange gebissen ...... Nach drei Tagen voller Schmerzen und Qualen ...... starb die Klapperschlange.
Chuck Norris sucht nicht bei Google - Google fragt Chuck Norris ...
Chuck Norris kann M&Ms alphabetisch sortieren.
Chuck Norris kann den toten Winkel zum Leben erwecken.
Sido hat mal gefragt, wer eigentlich dieser Chuck Norris ist. Seit dem trägt Sido eine Maske.
Chuck Norris hat den Niagara Fall gelöst.
Chuck Norris ist der Einzige, der die Zeit wirklich totschlagen kann ...
Chuck Norris ist so cool, dass er eine "Fünf Minuten Terrine" in dreißig Sekunden zubereiten kann.
Chuck Noris kann ohne eine einzige Frage zu beantworten ein Sandwich bei Subway bestellen.
Chuck Norris kann Zwiebeln zum Weinen bringen.
Chuck Norris kann Frauen die Abseitsregel erklären ...
Chuck Norris kennt die letzte Ziffer von Pi.
Wenn Chuck Norris puzzeln will, kauft er sich eine Tüte Paniermehl und baut die Semmeln wieder zusammen.
Nur Chuck Norris kann sehen wer auf Deinem Profil war!
Chuck Norris sucht nicht, er findet.
Chuck Norris hat einmal Russisches Roulette mit einem komplett geladenen Colt gespielt und gewonnen!
Chuck Norris spielt eine halbe Stunde PlayStation in 20 Minuten.
Chuck Norris hat nur vor einem Angst: Carsten (Hubobel) Richter.